Criar API para gestão de gastos pessoais.

1 - Criar a estrutura do projetos - OK

2 - Planejar o sistema
    2.1 - Controle de usuarios (CRUD)
        2.1.1 - Criar a autenticação com JWT

    2.2 - Criar centros de custo (categoria) (CRUD)
        2.2.1 - 1Todo centro de custo tem que estar vinculado a um usuario

    2.3 - Criar os titulos, aPAGAR e aRECEBER (CRUD)
        2.3.1 - 1Todo titulo deve estar vinculado a um usuario
        2.3.2 - 2Todo titulo deve estar vinculado a '1' ou '*' centros de custos

    2.4 - Criar um endpoint de fluxo de caixa.
        2.4.1 - Obter o total a pagar, total a receber, o saldo, a lista de titulos a pagar e
        a lista de titulos a receber, podendo filtar por periodo de vencimento.
